Hijo menor de una familia noble muy adinerada. Siempre tuvo las delicias que proporcionaba el dinero pero tan pronto como se supo que su 
hermano mayor legaria la fortuna de la familia, empezó a preocuparse ya que él y su hermano eran muy diferentes. Su hermano era caprichoso 
y solo quería la fortuna de su familia para sus propios bienes.

Kent tuvo que buscar un modo de ganarse la vida, para ello buscó varios trabajo incluso practicó con armas de mano, pero con ninguna era 
bueno. De casualidad se encontró con un cazador que le propuso ayudarle para cazar unos ciervos para su propia casa. Kent por primera vez 
en su vida usaba un arco, y el cazador se sorprendió con la fluidez que usaba el arco, parecía hecho para él.

Después de volver de cazar, el hombre le propuso a kent, si le acompañaba en sus viajes y que a cambio le enseñaría cómo ganarse la vida 
como cazador. Kent aceptó y se embarcó en un viaje junto a ese hombre.

Tras unos años, kent se volvió un estupendo cazador pero era algo impaciente provocando alertar a los enemigos. El cazador tuvo que 
separarse de él pero le propuso apuntarse a una academia especial, en esta academia solo podía entrar gente con grandes aptitudes. Kent 
partió hacia la academia y decidió estudiar allí.

Para su sorpresa, se encontró con su hermano estudiando allí, al parecer él quería demostrar que no solo tenía el poder del dinero sino 
que también tenía la fuerza para conseguirlo. A lo largo de su instancia en la academia, kent sufrió muchas amenazas de su hermano, ya que 
su presencia apagaba la suya, pero Kent no se vió afectado y siguió demostrando de lo que era capaz. Cuando llegó la hora de examinarse, 
Kent cayó en la trampa de su hermano y no consiguió hacer un buen examen sino que además le echaron por supuestamente plagiar el trabajo 
de su hermano.

Con la intención de abandonar la ciudad, se fue a la entrada pero de nuevo se encontró con su maestro, este le dio un golpe en el hombro y 
le entregó una carta que mencionaba ser seleccionado para un grupo especial dirigido por el mismísimo. Kent preguntó a qué se debía esto a 
lo que su maestro le respondió “ no sé qué habrás hecho en la academia, pero has llamado la atención de alguien importante” al escuchar 
esto se lleno su cara de lágrimas y dijo “ por fin encontré un lugar donde sea útil sin que el odioso de mi hermano me moleste “.

Kent es una persona que parece mujeriego con carácter presumido pero a la hora de la verdad tiende a ser tímido y dudar de sus propias 
capacidades.
