Prólogo (Parte 1)  : 

narrador ( protagonista ) : "Desde aquel día, ninguno de nosotros ya no somos los mismos"
narrador ( protagonista ) : " Tengo pesadillas cada que cierro los ojos y ........"
narrador ( protagonista ) : " he perdido mi sentido en esta vida "
narrador ( protagonista ) : " todo empezó el día que nos conocimos"

- en el castillo de Naescar -

narrador ( protagonista ) : "  para empezar el rey reunió a un grupo de soldados para llevar a cabo una misión "

Rey: A todos vosotros os he reunido aquí para que os dirigais a Portreim y lo defendais con éxito

??? ( espadachina ) : ¿ Cuando atacaran ?

Rey: no sabemos la fecha exacta pero como pronto dentro de 4 días, será parte de un ejército extranjero el cual intenta darnos problema desde hace unos meses.

??? ( tanque ) : se sabe cuál será la cantidad de enemigos

Rey : se aproxima a cerca de un centenar 

protagonista: ( tantos?)

Rey: Os daremos las provisiones necesarias para vuestro incluyendo todo aquello para el combate

protagonista: ¿ tendremos aliados o solo seremos nosotros?

Rey: los aldeanos os proporcionarán apoyo pero sintiéndolo mucho solo será eso. Nuestro ejército está ocupado luchando en el norte, pero según vuestras hazañas no creo que os suponga un problema

??? ( espadachina) : claro, no será ningún problema

narrador ( protagonista ) : “ cuando estuvimos preparados, hicimos el viaje hacia Portreim. me mantuve en silencio y no hablé con nadie pero al llegar al pueblo…”

??? ( tanque ): Deberiamos presentarnos, nos hará falta coordinarnos si queremos asegurar la defensa de este pueblo. Yo soy Sturm y me dedico a parar ataques en la primera línea de combate.

Prid: Yo soy Prid, una espadachina y tambien estoy en primera linea

Asuyu: yo….soy Asuyu una maga y suelo estar en segunda línea

Kent: me llamo Kent, el magnífico y me dedico a la segunda línea junto con mi arco 

Protagonista: yo….soy “ protagonista “ y suelo estar en ambas líneas, segun lo necesitéis

Sturm: perfecto un placer conoceros a todos, haremos ronda para hacer vigilancia y todos a primera hora de la mañana entrenaremos para mejorar nuestro trabajo en equipo

narrador ( protagonista ) : “ seguimos las indicaciones de Sturm y milagrosamente, congeniamos bastante bien, hasta que pasados 5 días llegó el momento del ataque “ 

Sturm: Asuyu y kent manteneros cerca del pueblo y no os acerqueis demasiado a los enemigos, “ protagonista “ y Prid detrás mía. Podremos defender este pueblo

-todos-: !!!!!!Sí!!!!!

batalla en el pueblo -

Fin del parte 1 
