Fue criado por su abuelo en un lugar lejano a la capital, desde pequeño no supo qué hacer con su vida, su abuelo debido a las dudas de 
su nieto lo entrenó para que fuera capaz de defenderse por sí mismo.

A Protagonista le gustaba pasear por el pueblo para ayudar a los pueblerinos  y poder despejarse de los duros entrenamientos de su abuelo. 
tras unos años, Protagonista llegó a la adolescencia y su abuelo empezó a enfermar, sin saber qué hacer pidió consejo por el pueblo. 
Consiguió averiguar que no muy lejos de allí, vivía un herbolario capaz de tratar enfermedades, el protagonista fue a buscarlo y 
pedirle ayuda.

El herbolario revisó al abuelo y le avisó al protagonista que dentro de un año, su abuelo se moriría debido a su enfermedad, 
y le se marchó. Protagonista estaba devastado, había vivido una vida sin descanso pero feliz. Después de un año, protagonista tuvo que 
enterrar su abuelo y abandonó su pueblo ya que no quería recordar la vida cuando su abuelo vivía. Protagonista fue a la capital y se 
apuntó al ejército ya que solo sabía luchar gracias a su entrenamiento.

Pasó su vida sirviendo sin ganas al ejército, pero ya que algo sabía hacer, pensaba que tendría que dedicarse a ello, no conseguía 
destacar en el ejército pero le daba cobijo y sustento. Cuando protagonista ya llevaba 10 años en el ejército recibió una carta con el 
sello del rey junto a otra.

En la primera carta, decía que había sido elegido para formar un grupo especial dirigido personalmente por el rey. El protagonista pensó 
que él no pertenecía y no tenía las habilidades suficiente para poder llevar ese cargo, pero al leer la segunda carta se dio cuenta que 
el entrenamiento que su abuelo le dió era para ocupar ese cargo y le deseaba suerte por ello.

El protagonista por una vez en su vida, vió un lugar donde podría ser útil después de todo, así que se llenó de determinación y recogió 
todas sus cosas del campamento y se dirigió al castillo.

El protagonista es alguien alegre y sociable que encaja perfectamente en cualquier lugar, no quiere destacar en nada y solo le bastaba 
tener el suficiente dinero para comer y cobijarse. Pero tras recibir la carta de su abuelo una llama en su interior se incendió, 
emitiendo por primera vez un algo de determinación.
