Prólogo (Parte 2)  : 

Sturm: bien hecho, lo conseguimos. 	No ha sido fácil pero lo hicisteis todo muy bien

Prid: no ha sido fácil? no hubo nadie que igualase mi arte con la espada

Kent: ni nadie que pudiese esquivar mis flechas

Asuyu: y eran debiles a la magia…

protagonista: ¨{ soy el unico que está cansado?!?!?!?!}

Sturm: bueno bueno, es mejor no confiarse, es cierto que no eran lo más diestros pero no superaban con creces en número. Nos merecemos un descanso sobre todo tu “ protagonista”

“protagonista” : si…

narrador ( protagonista) : después de abandonar el pueblo volvimos a Naescar y informamos al rey de nuestro éxito y como recompensa nos nombró guardianes reales de operaciones especiales, y a partir de ese dia nos mandaba trabajos especiales que requiriese un grupo pequeño y experimentado hasta que llegó el día que nos mandó a por aquella espada

Rey: nuestros informadores nos han notificado de la leyenda de una espada encerrada en la cueva de la desesperación llamada Tyrfing, esta espada poseia el poder de miles de hombre y era capaz de cambiar el curso de una guerra…. y la actual no nos va demasiado bien asi que me gustaría que la buscaseis

Sturm: así será. ¿Algo más su majestad?

Rey: no, solo que os deis la mayor prisa posible si la encontrais

Sturm: Así será

Prid : pero podremos quedarnosla, me gustaría tener una espada así

Rey: hmm después de todo vuestro empello en este reino, nos vendría bien que vuestro grupo hiciese uso de esa espada

prid: bien!!!

Rey. Os deseo la mayores de las suerte

Sturm: pues partiremos de inmediato

de camino a la cueva -

Prid: Buahhhhh, que ganas de encontrar esa espada

Sturm: no te hagas tanta ilusiones, no es seguro que sea verdad

Protagonista: algo habrá, las leyendas no salen de la nada no?

Prid : eso eso

Sturm: supongo que hay algo de verdad en esas palabras

por otro lado -

Kent: hey Asuyu si necesitas ayuda en mitad del combate no dudes en pedirmelo

Asuyu: tu? es mas confiable Sturm o Prid incluso “protagonista”

Kent: yo soy el ultimo de la lista…. pero si la ultima batalla fuí el que más bajas hizo

Asuyu: y al que tuve que curar más veces asi que !! trata de poner tu culo a salvo y no me hagas desperdiciar mi magia en tus inutilidades

Kent: EHHH….si…

tras llegar a la cueva avanzamos sin encontrarnos ningún enemigo fuerte consiguiendo llegar a los más profundo-

Prid: Ehh mirar ahí hay algo que brilla

protagonista: si..parece una espada pero está clavada a un dragón

Sturm: eso quiere decir que su ultimo uso fue para matarlo

Kent: no es de mi estilo...pero deberiamos darnos prisa como nos dijo el rey

Asuyu: Kent diciendo algo coherente, que sorpresa

Kent: oye!!.....bueno es que ese dragon no me da buena espina

tras el dragon muerto se asoma uno vivo-

Kent: un dragon vivo!!! no…. 

Sturm : ya sabéis la estrategia prepararos!!!
-todos - : sii

luchamos contra el dragón y pequeños bichos que aparecieron -

-todos excepto Prid- * jadeando *

Sturm: esta batalla ha conseguido ponernos en nuestro limite pero muy bien equipo lo conseguimos

protagonista: si, lo hicimos, hemos matado un dragon, increible

kent: uff que miedo cuando gritaba

Asuyu: asi que el gran Kent asustado por un dragoncito de nada

Kent: de nada? su aliento me ha quemado el culo “ literalmente”

Asuyu: si huele desde aquí…

Prid avanzo hasta la espada y mirandonos -

Prid: es hora de cobrar nuestra recompensa

todos asentimos -

Narrador(protagonista): “ siempre me arrepentiré de esa decisión, debí haberme dado cuenta de porque esa espada había estado guardada por ese dragon “

Prid cogió la espada y se giró con una mirada fría y una sonrisa burlona -

Prid ( Tyrfing ) : jajajaja

me acerque a prid -

protagonista: que pasa Prid te ha gustado esa espada más de lo que pensabas?

en ese momento prid me golpeó mandandome contra la pared dejándome inconsciente -
tras un tiempo, me desperté y vi a Prid que habia acabado con todo mi equipo y estaba pisando la cabeza de Sturm quien estaba insconciente, me levante y dolorida me acerque a ella-

Protagonista: que te pasa Prid ?

Prid ( Tyrfing ) : Prid? así que así se llamaba mi incubadora. Yo soy Tyrfing la espada maldita. Gracias a vosotros soy libre y podré acabar con este mundo
Protagonista: como? que ha sido de Prid?

Prid( Tyrfing) : nada más coger la espada, su alma murió dejando un recipiente vacio para mí, no acabaré con vosotros por ahora como señal de agradecimiento

Protagonista: Prid...tuuuu no…

en ese momento Tyrfing me golpeó dejandome de nuevo insconciente-


cuando desperté me encontraba en Naescar tumbado en una cama-

Protagonista: ¿ donde estoy ?

Sturm: en Naescar

Protagonista: ahh Sturm estabas aquí….que ha pasado

Sturm: Prid fue consumida por la espada y nos derrotó, después de eso todos despertamos en la cueva solos excepto tú, así que te traimos

Protagonista: gracias… 

Sturm: no hace falta darlas……

Protagonista: y es silencio?

Sturm: debido al despertar de Tyrfing el reino está más en peligro que nunca, así que tendremos que esforzarnos más que nunca

Protagonista: …..

agaché la cabeza y me mantuve en silencio-

a partir de ese día no hice nada bien, defendiendo el castillo, muchos soldados fueron heridos por mi culpa, en los entrenamientos me lesioné varias veces y todo esto era porque Prid no estaba allí, así que decidí abandonar-

me dispuse a abandonar Naescar y Sturm me estaba esperando en la puerta-

Protagonista: ……
avance sin mirarle a los ojos y pase por delante suya pero en ese momento me dijo algo-

Sturm: cuando estés lista, no dudaremos en cogerte con los brazos abierto

tras escuchar esto salí corriendo con algunas lagrimas en los ojos -


Fin prologo parte 2
